РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О развитии малого и среднего предпринимательства
в Российской Федерации
Принят Государственной Думой 6 июля 2007 года
Одобрен Советом Федерации 11 июля 2007 года
(В редакции федеральных законов от 18.10.2007 г. N 230-ФЗ;
от 22.07.2008 г. N 159-ФЗ; от 23.07.2008 г. N 160-ФЗ;
от 02.08.2009 г. N 217-ФЗ; от 27.12.2009 г. N 365-ФЗ;
от 05.07.2010 г. N 153-ФЗ; от 01.07.2011 г. N 169-ФЗ;
от 06.12.2011 г. N 401-ФЗ; от 02.07.2013 г. N 144-ФЗ;
от 02.07.2013 г. N 185-ФЗ; от 23.07.2013 г. N 238-ФЗ;
от 28.12.2013 г. N 396-ФЗ; от 29.06.2015 г. N 156-ФЗ;
от 29.12.2015 г. N 408-ФЗ; от 23.06.2016 г. N 222-ФЗ)
